Meu nome é mauricio goulart de oliveira, nasci em santa catarina numa cidade chamada tubarão,
me criei no bairro são joão com meus 4 irmãos. Aos 18 anos sai de casa par morar sozinho e inicei
no mundo da musica, mas sempre trabalhando em outros ramos junto, fui padeiro, eletricista , instalei
ar condicionado e em 2011 conheci minha esposa e tivemos nosso primeiro filho, sempre trabalhei 
com a musica junto s outras funções. em 2020 na pandei nasceu meu segundo filho minha menina isis,
hoje trabalho nos finais de semana e estudo durante a semana na lebenu, minha esposa trabalha e estuda também .
